Nazwa usługi: e-doctor
Opis: Wizyta online to nowoczesna forma konsultacji medycznej, umożliwiająca pacjentowi kontakt z lekarzem lub specjalistą za pośrednictwem internetu, bez konieczności fizycznego odwiedzania placówki medycznej. Jest to wygodne rozwiązanie, które oszczędza czas i pozwala na szybki dostęp do opieki medycznej z dowolnego miejsca.
Cele: Poprawa dostępności usług zdrowotnych i minimalizacja zarażeń w sezonie chorobowym.
Korzyści dla pacjentów:
- zmniejszczone ryzyko zarażenia się od innych pacjentów
- zmniejszone ryzyko zarażenia innych pacjentów
- konsultacja możliwa w każdym miejscu na świecie z dostępem do internetu
- elastyczność czasowa
- szybszy dostęp do specjalistów 
- znany czas oczekiwania